49: Diferencia entre compilacion e interpretacion:

Una compilacion es una traduccion completa del codigo fuente a lenguaje maquina
que genera un ejecutable. La interpretacion es la traduccion linea a linea del
codigo fuente; no genera ejecutable alguno.

56: Diferencia contenido Helloworld.sh y Helloworld.rb

La principal diferencia es que Helloworld.rb necesita de un interprete de ruby
para ejecutarse mientras que Helloworld.sh se ejecuta en el interprete de la shell.

La primera linea del Helloworld.sh contiene el nombre de la shell donde se ejecutara.
